Repository: kdxcxs/GZCTF
Catalog: GZCTF/Resources/Controllers/AccountController.*.resx
Languages: zh_cn

source: Registration is disabled
zh_cn: 注册功能已禁用

source: Valid Email TLDs
zh_cn: 可用邮箱后缀

source: Google reCAPTCHA verification failed
zh_cn: Google reCAPTCHA 校验失败

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: Account already exists
zh_cn: 账户已存在

source: Successfully registered
zh_cn: 注册成功

source: Successfully registered, pending administrator confirmation
zh_cn: 注册成功，待审核

source: Sending user verification email
zh_cn: 发送用户验证邮件

source: Mail cannot be sent, please contact the administrator
zh_cn: 邮件无法发送，请联系管理员

source: Successful registration, pending email verification
zh_cn: 注册成功，等待邮箱验证

source: User does not exist
zh_cn: 用户不存在

source: Email sent successfully
zh_cn: 邮件发送成功

source: Account not active, please re-register
zh_cn: 账户未激活，请重新注册

source: Please contact the administrator to reset your password
zh_cn: 请联系管理员重置密码

source: Sending user password reset email
zh_cn: 发送用户密码重置邮件
